Полный проект и его описание можно скачать с ulearn.me (Основы программирования на примере C#. Часть 2)

В файле ExtensionsTask реализуйте два метода расширения: для вычисления медианы и для вычисления списка биграмм.

В этой серии задач вам нужно будет проанализировать статистику посещения слайдов этого курса студентами. Исходные данные содержатся в двух файлах: a) slide.txt содержит информацию про каждый из слайдов — идентификатор, тип слайда (теория, задача или тест), и тема соответствующей недели. b) visits.txt содержит по одной записи на первое посещение слайда каждым пользователем. Запись состоит из идентификатора пользователя, идентификатора слайда, даты и времени посещения этим пользователем этого слайда.

В файле StatisticsTask реализуйте метод GetMedianTimePerSlide. Он должен работать так. Обозначим T(U, S) время между посещением пользователем U слайда S и ближайшим следующим посещением тем же пользователем U какого-то другого слайда S2 != S. T(U, S) можно считать примерной оценкой того, сколько времени пользователь U провел на слайде S. Метод должен для указанного типа слайда, считать медиану значений T(U, S) по всем пользователям и всем слайдам этого типа. Нужно игнорировать значения меньшие 1 минуты и большие 2 часов при расчете медианы. Гарантируется, что в тестах и реальных данных отсутствуют записи, когда определенный пользователь заходит на один и тот же слайд более одного раза. Время нужно возвращать в минутах. Воспользуйтесь реализованными ранее методами Bigrams и Median.
